Les pirates Roger sont dissous !
Après avoir atteint la dernière île, l’équipage des pirates Roger fut dissous.
Oden rentra au pays de wa et apprit qu’orochi y siégeait en tant que shogun.
J’ai bien compris la façon de faire d’orochi !
Les gars ! Protégez ma famille !
Oden-San !
Protégez kuri !
Triste nouvelle
l’avènement de la grande ère de la piraterie
oden-San !
Vous retournez attaquer orochi ?
Toki, tu n’as plus à avoir peur désormais.
Non ! N’y va pas !
Orochi ne reculera devant rien !
Je comprends ce que vous ressentez, mais c’est bien trop dangereux sans un plan !
Je laisse kuri entre vos mains...
Je ne saisis pas toujours les choses trop compliquées, mais je pense savoir ce qui s’est passé.
Un imbécile a pris la tête du pays de wa !
Un imbécile et un faible,
avec l’aide de puissants pirates, a tiré parti de la situation vacante...
Et tente maintenant de faire...
De ce pays un enfer !
Buvez !
Dansez !
Chantez !
Profitez !
Quel magnifique pays...
Je ne le laisserai pas le transformer en enfer !
— Hé ! — ou... oui.
Alerte ! Kozuki oden se dirige vers la capitale des fleurs !
Faites un rapport immédiat à orochi-sama !
Orochi-sama ! Répondez, je vous en prie ! Orochi-sama !
Ne serait-ce pas... Oden-sama !
Oden-sama est rentré !
— Il est l’héritier légitime ! — il deviendra shogun ?
L’oppression d’orochi va prendre fin !
Repars, kozuki oden !
Ceci est le château du shogun orochi-sama !
Tu ne peux y pénétrer sans permission !
Shogun orochi ! Fuyez s’il vous plaît !
Quoi ? Qu’est-ce que ça veut dire ?
Kozuki oden a pénétré dans le château !
Hein ?
Orochi...
Orochi !
A... attends une minute ! Oden-sa... o... oden !
Repenses-y à deux fois ! Si tu me tues, kaido ne restera pas sans rien faire !
-
pense à ce qu’il adviendra de ce pays !
J’y penserai.
Après t’avoir coupé en deux !
C’est vrai... il est...
Complètement fou !
Orochi !
Arrête !
Qu’est-ce que...
C’est quoi ça ?
Du verre ? Non.
Sors de là, orochi !
Orochi !
N’ayez crainte, orochi-sama...
Faites confiance à mon Bari-Bari no jutsu.
Note : Le biwa (琵琶) Est un instrument de musique à cordes traditionnel japonais.
kurozumi semimaru prêtre joueur de biwa
théoriquement, ma barrière ne peut être franchie.
Ta force te sera inutile, oden !
Exactement.
Si tu as vraiment été pirate, tu dois certainement connaître
les incroyables pouvoirs que confèrent les fruits du démon !
kurozumi higurashi une vieille dame
des utilisateurs de pouvoir !
Tout à fait. Les habitants de ce pays appellent cela de la magie...
Oden, si la colère et la violence étaient la réponse,
les daimyo des autres régions auraient déjà réussi !
- personne ne peut me tuer !
Orochi !
J’ai entendu dire, quelle qu’en soit la raison, que mon père t’avait nommé shogun
jusqu’à mon retour !
Alors, cède-moi le trône à présent !
Je ne marquerai certainement pas l’histoire,
mais je ferai assurément mieux que toi pour ce pays !
Eh bien, malheureusement,
ce n’est pas ce que ton père, sukiyaki, a dit.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ça fait plaisir de te revoir, oden !
Hein ? Père ?
Pourquoi es-tu en vie ?
Celui en qui les daimyo et autres idiots ont cru... -
n’était que moi !
Ils ont gobé les paroles de cette femme métamorphe
grâce au pouvoir du mane mane no mi !
Le pays entier est tombé dans le panneau et m’a laissé avoir le titre de shogun !
Je n’ai donc pas à te céder ma place !
Le véritable sukiyaki n’est plus là pour dévoiler le pot aux roses.
Qu’as-tu fait à mon père ?
A-t-il vraiment succombé à sa maladie ?
Ce jour-là, alors que la foule devant le château
acclamait le retour du clan kozuki,
une flèche empoisonnée sortit de nulle part.
Deux personnes furent blessées, perdirent la vue et crachèrent du sang.
Les habitants apeurés ayant trouvé refuge...
Virent un immense dragon flotter dans le ciel sombre de la capitale !
Il grandit comme un voyou, mais devint finalement daimyo de kuri avant de prendre la mer,
- et rivalisa avec les plus grands pirates...
À son retour, il était devenu bien plus puissant.
L’invincible kozuki oden !
Ne t’en fais pas. Oden-sama libérera ce pays.
Oden-sama ! Nous vous attendions !
Oden-sama !
Tous le percevaient comme le grand sauveur, libérateur du mal qui rongeait le pays...
Oden-sama ?
Quelques heures plus tard, kozuki oden...
Ôta ses vêtements devant les portes du château du shogun orochi...
Et se ridiculisa.
J’ai toujours su que vous y parviendriez, oden-sama !
Note : Ganmo = sorte de tofu radis puis ganmo !
Note : Chikuwa = bâtonnet de poisson chikuwa et œufs !
À la une, à la deux, à la trois, je t’en prie, sers-toi !
Un oden ne serait pas un oden...
S’il n’était pas bouilli !
Les sous-fifres d’orochi et de kaido rirent de lui.
-
Un, deux, trois...
Après s’être traîné dans la boue et avoir gagné quelques pièces, ce grand homme rentra chez lui.
Le retour de l’héritier légitime du pays de wa, kozuki oden,
représentait l’ultime espoir de la nation.
Mais les citoyens tombèrent de haut et furent totalement dépités.
Certains commencèrent même à ressentir de la colère.
Le ridicule seigneur de kuri, kozuki oden !
Le regard du gros serpent l’a pétrifié de peur !
Si tu ris, tu perds ! On y va !
Note : Konbu = algue konbu, très important !
Le konbu est très important !
L’essentiel, ce sont les ingrédients !
Un oden ne serait pas un oden...
S’il n’était pas bouilli !
Oden défila dans la capitale une fois par semaine
et se pavana aux alentours du château pour quelques pièces.
Même les jours de pluie,
de vent,
ou de neige...
On vous en prie, oden-sama !
Dites-nous la vérité !
De quoi avez-vous parlé avec orochi ? Pourquoi agissez-vous de la sorte ?
Même les habitants de kuri, qui avaient foi en vous depuis si longtemps, ont perdu tout espoir.
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ?
Je danse nu et suis payé pour ça chaque semaine.
C’est mon travail !
Les échos de son étrange comportement parvinrent à kuri.
Note : Daikon = radis blanc
daikon, ganmo, chikuwa et œufs !
Note : Chikuwabu = pâte de blé hanpen = pâte de poisson
konnyaku, chikuwabu, hanpen, pommes de terre !
Note : Vermicelles de konjac translucides
oh, n’oublions pas les nouilles shirataki aussi !
Ne deviens jamais un homme comme lui ! Pathétique !
Si t’es devenu le chien d’orochi, alors ouvre-toi le ventre comme le ferait un vrai samouraï !
Le konbu est important ! La vie est importante !
L’essentiel, ce sont les ingrédients !
Un an plus tard...
Père !
Le messager du shogun a apporté cela pour vous.
Oh, je vois.
Merci.
Roger...
La volonté, les rêves, les flots du temps...
Tant que l’on cherchera la réponse à la liberté,
toutes ces choses ne cesseront d’être !
Es-tu en train de dire que tu vas mourir, Roger ?
Ouais, ce n’est qu’une question de temps.
Sais-tu comment le gouvernement mondial m’appelle ces derniers temps ?
« gold Roger. »
alors quoi ? C’est ton vrai nom ?
Mais non, mais non !
Je suis gol d. Roger.
J’ai déjà rencontré des personnes avec un « d » dans leur nom.
Un de mes membres l’a aussi. Son nom est teach.
Que signifie ce « d » ?
Ah, tu veux savoir ?
Très bien, je vais te le dire.
C’est une vieille histoire...
Après avoir reçu un journal étranger de la part du shogun orochi, oden...
Parcourut la plage plein de cris et de larmes puis rit...
Et pleura de nouveau...
Roger !
Allez, finissons-en vite.
Hé, roi des pirates !
Où as-tu caché ton trésor ?
Tu l’as, pas vrai ? Ce légendaire trésor !
Le plus grand des trésors !
Le one piece !
Mon trésor ? Si vous le voulez, je vous le laisse !
Trouvez-le !
J’y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
24 années avant notre présent,
le monde fut ébranlé par l’exécution du roi des pirates, gold Roger.
Et afin d’obtenir toutes ses richesses
ainsi que l’immense trésor qu’il a laissé derrière lui, le one piece,
bien des personnes ont pris la mer.
Ce fut le début de l’âge d’or de la piraterie.
Roger !
Tu es incroyable !
Quelle belle vie tu as menée !
L’infâme plan d’orochi est révélé ! Il use de tous les moyens
pour servir ses desseins, et oden éclate finalement de colère.
Pour sauver le pays,
oden et les neuf fourreaux rouges font face à kaido, leur ennemi juré.
-
le légendaire raid qui survivra à la postérité est prêt à être lancé !
Le raid !
Oden et les neuf fourreaux rouges
la prochaine fois dans one piece !
« le raid ! Oden et les neuf fourreaux rouges ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79